Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Yoon Jisung]
[Jeong Ri-u]
[Gewitterregen]
Ich sehe jetzt schrecklich aus, nicht wahr?
Nicht wirklich.
Das tut weh, nicht wahr?
Da Sie mir das Medikament auftragen,
tut es nicht weh.
Wie ist das möglich?
Ich meine es ernst.
Hör auf, mich einzucremen, und küss mich.
Hey.
Ich habe das Medikament gerade angewendet.
Danke schön.
Wohin gehst du?
Zum Schlafen.
Wirst du mir keine Gesellschaft leisten?
Ich kann es nicht länger für mich behalten.
Dann tu es nicht.
NEIN.
Ich werde gut auf dich aufpassen.
Plötzlich?
Ja.
Niemand kann dich berühren...
und dir auch nicht schaden.
Du darfst mich berühren.
Ich schlafe ab jetzt in meinem Zimmer.
Anstatt meines eigenen Zimmers?
Wenn du in meinem Haus bleiben willst,
hör mir zu.
Oder aber...
Ich weiß nicht.
Lass uns heute Nacht zusammen in meinem Zimmer schlafen.
Was auch immer.
Ilya!
Es tut mir leid. War ich zu laut?
Sie müssen nicht mehr putzen.
Ich werde die Reinigungskraft zurückkommen lassen.
Warum?
Es ist anstrengend.
Geh schnell waschen und umziehen.
Wir brechen auf.
Fahren wir irgendwohin?
Ja.
Gibt es etwas, das du tun möchtest?
Ich möchte einfach nur zu Hause bleiben.
Hey...
Was?
Ist das verständlich?
Es ist ein schöner Tag,
und trotzdem wollen Sie einfach nur zu Hause bleiben?
Morgen, übermorgen
und auch den Tag darauf werden wir zu Hause sein.
Warum zu Hause bleiben?
Egal.
O-Okay.
Lass uns ausgehen.
Hmm?
Lass uns gehen.
So lala.
Nächste.
Das ist süß.
Möchten Sie das nehmen?
Ich nehme das.
Ist es gut?
Ja. Es ist köstlich.
Warum hast du es überall hingebracht?
Ich werde es selbst abwischen.
Okay.
Ah, das ist schön.
Warum?
Es ist zu heiß.
Jeonghan, ich muss mal kurz auf die Toilette.
Jeonghan.
Was?
Was ist los?
Loslassen.
Bringe ich dich in Verlegenheit?
So ist es nicht.
Schämen Sie sich für mich?
NEIN.
Ja, das ist unmöglich.
Das ist unser erstes Mal.
Es ist unser erstes Date im Freien.
Es tut mir Leid.
Aber ich mag es nicht.
wenn ich dir das Leben schwer mache.
Was, wenn dich jemand sieht?
Ist das der Grund, warum Sie sagten,
Sie wollten zu Hause bleiben?
Das macht mich wahnsinnig.
Hey, was machst du da?
Steig ein.
Ich gebe Ihnen 10 Sekunden.
Zehn.
Neun.
Acht.
Drei.
Zwei.
Eins.
Gut festhalten.
Nicht runterfallen.
Es tut mir Leid.
Warst du wirklich verärgert?
Ja.
War es so schwierig?
Wann mochtest du mich?
Es gab mehr glückliche
als schwierige Tage.
Meine Güte.
Das ist das Schlimme daran, dich zu tragen.
Was?
Dass ich dich nicht sofort küssen kann,
wenn ich möchte.
Ilya.
Ja.
Du magst mich immer noch, nicht wahr?
Wo ist Ihre Antwort?
Hey.
Warum antwortest du mir nicht?
Ich meine, lass uns verabreden.
Du wirst es bereuen, mich verloren zu haben, weißt du?
Lass mich runter.
Beantworte mir zuerst.
Glaubst du, du findest jemanden, der
genauso gut aussieht wie ich?
Aussehen ist nicht alles.
Ich werde dafür sorgen, dass du
nie wieder den Boden betreten willst.
Ich kann dich den ganzen Tag tragen.
Ich gehe aber gerne spazieren.
Du darfst für immer in meinem Haus wohnen.
Nein, nein.
Soll ich dir einfach das Haus schenken?
Man kann die Herzen der Menschen nicht mit Geld kaufen,
Jeonghan.
Hey, Lee Iljo.
Wenn ich dich verliere, werde ich es bereuen.
Ich weiß...
Jetzt ist es etwas spät.
Aber kannst du
Gib mir noch eine Chance?
Bitte.
Lasst uns hineingehen.
Sag mir wenigstens den Grund.
Okay.
Lass uns verabreden.
Aber
Du musst mir eines versprechen.
Was ist das?
Sobald wir uns gegenseitig verletzt haben...
Wir trennen uns?
Ja.
Ich möchte nicht mit einem verletzten Herzen bei dir sein .
Okay.
Ich werde dir nicht wehtun.
Aber ich habe eine Bedingung.
Was ist das?
Man kann nicht spurlos verschwinden.
Nie wieder.
Mm.
Ilya.
Ja?
Mit welchen Leuten warst du ausgegangen?
Ganz normale Leute.
Also,
Würden sie Ihnen Briefe schreiben?
Mm.
Waren sie gutaussehend?
Hey.
Du bist attraktiver.
Hast du Fotos von deinem Ex-Partner?
Mm.
Das ist lächerlich.
Gib mir dein Handy.
Was machst du?
Ich möchte überprüfen, ob ich der attraktivste bin.
Ich habe doch schon gesagt, dass du der Schönste bist.
Dann zeig es mir.
NEIN.
Warum?
Das ist alles Vergangenheit.
Ilya.
Schläfst du?
Lass uns gemeinsam aussteigen.
Ich steige als Erste aus.
Schau nach vorn.
-Hallo.
Hallo guten Morgen.
Du wirkst jetzt noch verdächtiger.
Ich gehe.
Oh, Iljo.
Herr Jeonghan?
Seid ihr beide zum gemeinsamen Arbeiten gekommen?
Ja.
Wir wohnen zusammen.
Hä?
Ich wusste gar nicht, dass ihr zwei euch so nahesteht.
In welcher Beziehung steht ihr zueinander?
Wir sind...
Cousins.
Ja, Cousins.
Kein Wunder!
Ihr seid beide so gutaussehend.
Ich muss zur Arbeit gehen.
Ich gehe als Erster hinein.
Alles Gute!
Warum hast du es uns nicht gesagt?
Ich bin so neidisch, dass ihr zwei zusammenwohnt.
Eifersüchtig? Auf wen?
Also...
Ist Iljo eigentlich in einer Beziehung?
Ja.
Mit einer supercoolen Person.
Was ist mit dir?
Ich auch.
Ich bin so neidisch auf deine Partner.
Rechts?
Die Aufzugstür öffnet sich.
-Das ist ziemlich ernst.
-Ja.
Guten Morgen.
Oh, Jeonghan.
Seo Jeonghan,
ist dir etwas Gutes passiert?
Er sagte, er sei in einer Beziehung.
Er ist im Alter der leidenschaftlichen Liebe.
Ach, nur zu.
Wir sehen uns.
[Seo Jeonghan:
Ich habe meinen Kollegen erzählt, dass ich in einer Beziehung bin.]
Ich habe es meinen Kollegen erzählt
mit der ich ausgehe.
Hast du es wirklich allen erzählt?
Drei Iced Americanos
und zwei Eistees.
Ilya.
Ich habe gehört, du bist in einer Beziehung.
Und das mit einer supercoolen Person.
Ja...
Es sind 14.400 Won.
Heute,
Ich übernehme die Verantwortung.
Oh, schön!
Dann setzen wir uns erst einmal.
Okay.
Lass uns gehen.
Hey!
Was machst du?
Ist das nicht aufregend?
Komm nach der Arbeit herunter.
Ich warte auf dem Parkplatz auf dich.
Warum kommt er nicht heraus?
Du hast diese Seite noch nicht gereinigt.
Kannst du sie bitte richtig reinigen?
Du bist derjenige, der es nicht richtig aufwischt.
Worüber redest du?
Deine Handschrift ist überall zu sehen.
Das geht dich nichts an.
Dann reinige es gründlich.
Jeonghan.
Hallo.
Hör auf zu scherzen.
Was führt Sie hierher?
Könnten Sie bitte dafür sorgen, dass die Teilzeitbeschäftigten
pünktlich Feierabend machen?
Ich möchte mit ihm zusammen nach Hause gehen.
Hey!
Los geht's, Iljo.
Einen Moment bitte.
Jeonghan.
Warum?
Fühlst du dich unwohl?
Die Leute machen sich nicht allzu viele Gedanken darüber.
Das meinte ich nicht...
Auf Wiedersehen.
Tschüss.
Sehen?
Das ist ihnen völlig egal.
Mm...
Ich esse heute mit Suhyo zu Abend.
Warum?
Nun ja, er ist ein Freund.
Du...
Okay.
Es ist okay?
Ja.
Ich bin in Beziehungen ziemlich entspannt.
Habe es.
Rufen Sie mich an.
Ich hole dich ab.
Das ist schon in Ordnung. Mach dir keine Sorgen.
Geh zuerst zurück.
Habe es.
Ich werde als Erster losgehen.
Lee Iljo, im Ernst...
Waren Sie schon einmal hier?
NEIN.
Was ist mit dir?
Ich war schon einmal hier.
Die Atmosphäre ist gut
und das Essen köstlich.
Was möchtest du essen?
Alles ist in Ordnung.
Wann bist du gekommen?
Vor etwa einem Monat.
Mit wem?
Nur ein paar Freunde.
Ich verstehe...
Du wolltest Soju, richtig?
Ja. Die Atmosphäre hier ist echt angenehm.
Rechts?
Ich wollte dich schon immer hierher bringen.
Danke schön.
Wie geht es dir?
So lala.
Wohnst du noch dort?
Ja...
Es wäre besser, wenn du bald ausziehst.
Ist alles in Ordnung?
Mit meinem Teilzeitjob kann ich meine Miete nicht bezahlen.
Möchten Sie dann Vollzeit arbeiten?
Oder auch am Wochenende arbeiten?
Wirklich?
Ja.
Ich werde gut auf dich aufpassen.
Okay, ich werde darüber nachdenken.
Okay.
Beeil dich, spare Geld und zieh aus.
Mir gefällt nicht, wie dieser Schlingel
auf dich herabschaut.
Was soll das heißen: „dieser Schlingel“?
Er hat dich ständig geärgert.
Eigentlich,
Wir sind ein Paar.
Hä?
Seit wann?
Es ist noch nicht lange her.
Es tut mir leid, dass ich es dir nicht früher gesagt habe.
Was gibt es da zu bereuen?
Also?
Sind Sie glücklich?
Magst du ihn nicht?
Ich bin glücklich.
Ich möchte darüber nicht reden.
Aber ich bin etwas besorgt.
Jeder kann erkennen,
dass nur du verletzt wirst.
Das ist in Ordnung.
Dennoch bin ich glücklich.
Hey, Lee Iljo.
Seien Sie vorsichtig.
Möglicherweise stecken sie dahinter.
Blut ist dicker als Wasser...
Suhyo.
Lass uns gehen.
Es ist noch nicht einmal 22 Uhr.
Jeonghan wartet auf mich.
Hey, Lee Iljo.
Du...
Es tut mir Leid.
Lass uns gehen.
Die Rechnung, bitte.
Es sind 27.000 Won. Danke.
Danke schön.
Danke für das Essen, Suhyo.
Jeonghan?
Warum bist du hier?
Hey, Lee Iljo. Rauchst du?
Warum hast du es versteckt?
Ich wollte es nicht verheimlichen.
Du hast einfach nie gefragt.
Wie war Ihr Treffen mit diesem Schurken?
Was meinen Sie mit „diesem Schurken“?
Ihr zwei, im Ernst...
Warum?
Nennt er mich auch „diesen Schlingel“?
Vergiss es.
Worüber habt ihr gesprochen?
Es ist ein Geheimnis.
Warum bist du hierher gekommen?
Was ist los?
Komm her.
Hä?
Ich sage dir, du
sollst dich ans Steuer setzen.
Ich werde dich belohnen.
Hey.
Seien Sie vorsichtig.
Wenn Sie versehentlich hupen,
werden alle in der Nachbarschaft davon aufgeweckt.
Zieh mir nicht das Hemd aus...
[In der nächsten Folge]
Ich habe gehört, dass Iljo heute nicht zur Arbeit gekommen ist.
Ich habe gehört, dass er ins Krankenhaus musste.
Auch heute hat der Besitzer das Café spät geöffnet.
Wurde Iljo verprügelt?
Er wird immer wieder verwundet.
Lee Iljo.
Was soll das alles?
Jeonghan.
-Ich kann es erklären—
-Ich frage Sie, was das alles soll!